Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Eat the porridge. -Han Jaehun.
Come las gachas. -Han Jaehun.
This is...
Esto es...
A note written by Hyung.
Una nota escrita por Hyung.
Even the handwriting
Incluso la escritura a mano
is just like him—
Es igualito a él—
clean, proper, and pretty.
Limpio, apropiado y bonito.
I didn't know he studied architecture.
No sabía que había estudiado arquitectura.
The blueprints he draws are amazing.
Los planos que dibuja son asombrosos.
Yet now, he's making me a bowl of porridge.
Y ahora mismo me está preparando un plato de avena.
That's when I realized
Fue entonces cuando me di cuenta.
what attracts me the most
lo que más me atrae
is not Han Jaehun who looks stronger than anyone professionally,
No es Han Jaehun quien parece más fuerte que nadie profesionalmente,
but him who thinks and cares for me
pero aquel que piensa y se preocupa por mí
like this.
como esto.
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
Han Jaehun.
Han Jae Hun.
Yes?
¿Sí?
What is this?
¿Qué es esto?
This was from a long time ago.
Esto fue hace mucho tiempo.
Exactly.
Exactamente.
So why do you still keep this?
Entonces ¿por qué sigues conservando esto?
Are you jealous?
¿Estas celoso?
Who said I was jealous?
¿Quién dijo que estaba celoso?
I just feel a little uncomfortable.
Simplemente me siento un poco incómodo.
Hmm.
Mmm.
There's only
Solo hay
you here.
aquí.
Only Kim Haejun.
Sólo Kim Haejun.
Let's go, jealous boy.
Vamos, muchacho celoso.
Let's go.
Vamos.
I made this. Drink it.
Yo hice esto. Bébelo.
Drink it.
Bebetelo
You should try some too.
Deberías probar un poco también.
No, you should try some too.
No, deberías probar un poco también.
Ouch. It's hot.
Ay. Hace calor.
Good work.
Trabajo bueno.
Haejun.
Haejun.
Well...
Bien...
Wait. Excuse me.
Espere. Disculpe.
Hi, Mom.
Hola mamá.
I'm having dinner with my friends.
Estoy cenando con mis amigos.
It's his birthday today
Hoy es su cumpleaños.
so I made your famous noodles for him.
Así que le hice tus famosos fideos.
You said one would live long if they eat noodles on their birthday.
Dijiste que uno viviría mucho tiempo si comía fideos en su cumpleaños.
He's my best friend.
Él es mi mejor amigo.
Okay.
Bueno.
I love you.
Te amo.
Bye.
Adiós.
I'm so touched.
Estoy muy conmovido.
Don't get me wrong.
No me malinterpretes.
I got dust in my eyes.
Me entró polvo en los ojos.
This is the first time
Esta es la primera vez
someone wished me happy birthday.
Alguien me deseó feliz cumpleaños.
When I was young,
Cuando era joven,
it was my father's secretary who'd deliver an envelope/Non my birthday every year.
Era la secretaria de mi padre quien me entregaba un sobre en mi cumpleaños todos los años.
It was a lot if money,
Era mucho dinero,
but I was never once told, "Let's have a meal."
Pero nunca me dijeron: "Vamos a comer".
As for my mother...
En cuanto a mi madre...
My mother
Mi madre
passed away before I could remember—
falleció antes de que pudiera recordar—
disappeared just like smoke.
desapareció como el humo.
So I always thought birthdays were quiet.
Siempre pensé que los cumpleaños eran tranquilos.
But you're different.
Pero tú eres diferente.
You were complaining about tearing up when cutting onions
Te quejabas de que se te rompía el corazón al cortar cebollas.
yet was answering your mum's phone with a smile,
Aún así estabas respondiendo el teléfono de tu mamá con una sonrisa,
and made me noodles.
y me hizo fideos.
This bowl of noodles
Este tazón de fideos
is the first bowl of hot noodles
es el primer tazón de fideos calientes
made by someone important to me.
Hecho por alguien importante para mí.
I'm not good at words,
No soy bueno con las palabras,
but my smile is real.
pero mi sonrisa es real.
Hyung.
Hyung.
I'll wipe your tears.
Te secaré las lágrimas.
I'll always be by your side.
Siempre estaré a tu lado.
So,
Entonces,
don't feel uneasy anymore.
Ya no te sientas incómodo.
Who told you to do that?
¿Quién te dijo que hicieras eso?
That's cheating.
Eso es trampa.
Hyung!
¡Hyung!
Hyung.
Hyung.
Let's eat cake.
Vamos a comer pastel.
You haven't eaten anything yet.
No has comido nada todavía
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
You got cream on your face.
Tienes crema en la cara.